今晚的夜色好美啊
好美 好美
今晚的月亮好圆呀
好圆呐 好圆呐
你在干什么
我的手 我的手
你的手在干什么
在被你拧着
以后再敢毛手毛脚
小心我把你连胳膊带膀子全都拧下来
叫大嘴炖着吃
他不吃人
我吃 我自己吃
离我那么远干什么
坐过来吗 怎么了吗
没没什么
秀才
你是不是特别怕我呀
怕
就一丁点儿 大于等于零 可以忽略不计
其实你用不着怕我的呀
你坐过来嘛
以前吧咱俩是那种关系
但现在不同了呀
我再也不会像以前那样对你了
你确定吗
确定 一定 以及肯定呀
嗯 以后你要是有什么要求
你就尽管提出来
我一定会尽量满足你的
真的
我就想你以后别再打我了
嗯
就这么一点要求
对呀 每次你一动手吧
我就会疼上好几天
有时候伤得太重 我连翻身都不敢
现在一到阴天下雨
我就浑身疼
尤其是这条胳膊 这腿 这关节
行了行了行了
不打就不打吗
讨厌
我不就随便打了两下 谁稀罕打你
谢谢 谢谢
那么你对我有什么要求吗
有啊
我就是想问问你
你都喜欢我什么呀
不知道
那 那你为什么要喜欢人家
因为上次那个算命的
哪个
就是说 北北北 小眼睛那个
北北北 小眼睛
喔
算卦了 算卦
我看你是想找骂
谁让你进来的
阴阳五行十卦九灵啊
算一卦吧 不灵不给钱
灵了我也没钱给 出去
他都敢欺负我呀 这日子没法过了
都过来 都过来
咋了这是 脸上咋弄的
我这还不算啥 他们的才叫花呐
你是不是又跟同学打架了 啊
谁叫他们说我没爹没娘啊
你就是没有爹没有娘嘛
但是你有嫂子
有嫂子算什么
要是我哥还活着 肯定饶不了他们
这叫啥话嘛
展堂
带她到后院洗洗去
哎呀 我不去
你让小郭带她去洗
我忙着呢
吕秀才
我也忙着呢
行行行 我去我去
来来来 跟我去吧
先不洗了 呆会儿还得打
打完还得洗 麻烦
还敢打 我看你是想找揍
我不洗 我不洗 我不洗
我有好日子过啦
住手
哎 我说你怎么又进来了
出去出去出去
且慢且慢且慢
我来是为了提醒你们一件事啊
提啥醒吗
你手里牵的那个小姑娘 她是个妖孽
你才是妖孽呢
你胡说啥呢 出去
就是
我胡说
你自幼丧母 我说的对吧
对呀 还有呢
继而丧父 接着丧兄 我说的可对
先生请坐
贵姓啊
老夫乃一介山野村民 无名无姓
叫我白眉吧
好名字呀 给先生看茶
不用了 说完我就走
不忙不忙
先把她弄回去
哎呀 不用弄 我自己会走
你这个骗子 你就骗他们吧
先生不要见怪啊
你刚才说的那个妖孽
是什么意思吗
不瞒你说
这个小姑娘就是传说中的天煞孤星
天什么星
天煞孤星
生来不会别的 就会妨人
谁信呐
尊驾姓吕吧
你怎么知道的
中过秀才吧
啊
你还知道什么呀
我还知道你姓郭
你姓
姓什么呀
我算算啊
佟
啊
先生好厉害呀
雕虫小技 不足挂齿
说起来刚才那个妖孽 你别看她年龄小
她妨起人来很厉害啊
她不但能把父母给妨死还有兄弟姐妹呀
时间长了 跟她在一起的朋友都能妨死
谁在这胡咧咧
你才胡咧咧呢 白眉先生灵着呢
就他呀
先生把他姓啥说一下
我姓啥还用他说
他是硬算出来的
那好 你说说我姓啥
展
嗯
是你的名字
后边还有个堂字
我说的可对
你别说名字 你说我姓什么
你姓
我有点饿了 有吃的吗
你要是算出来
我白请你吃一顿
你要算不出来
别怪我不客气
先生算一下
好 你等着
我的娘啊 这可怎么办呀
赵钱孙李周 周什么来着周
上天保佑就是他了
你姓周
要不再重新算算
不用算了
我随我娘姓
我爹就姓周
哎呀 老先生真是活神仙呐
高人呐 高人
愧不敢当 愧不敢当
你们还愣着干啥
快快快给白眉先生弄饭去呀
对对对 弄吃的
来 喝茶
我的娘啊 以后别再出这种难题了
老先生
哎呀 我说过多少回了 我不能再算了
知道知道
不着急 这个您先拿着
这是什么
我的生辰八字
麻烦你帮我算一下
我的天赐良缘是个啥样儿
哎呀 这个很麻烦呀
需要开天眼啊
那就开呗
你说得轻巧
这个人这一辈子只能开三次天眼
我已经开了两次了
最后一次 我想自己留着
数数寿数
喔
那好吧 那就这样算了吧
哎哎
你要真想算
不是没有办法
我可以给你一次机会
谢谢你
噢
银子我有
你我都是文人 提钱多俗啊
你有多少
这么多够不够
够了 够了够了
回头算好了我告诉你
哎哎 老先生
这八字您还没带着呢
刚才我已经看了
你赶紧把它撕了
不要让别人发现
别人一旦发现做法会害你的
喔 谢谢提醒啊
哎先生先生
这点小事怎么能麻烦您呐 我来吧
那个 先生
你有没有空啊 现在
能不能帮我算一下下
没有问题
不过就怕到时候你受不了啊
什么 什么受不了
没有什么
咱俩现在上楼慢慢说
那走吧 上楼去客房
先生请
我的娘啊 这色钱全占齐了
先生你能不能不要这样看着我
我就是想让你算一下
我什么时候能嫁出去
哎呀 这个不太好算啊
啊 为什么呀
你想啊 用那个八字算
它容易出错啊
必须要用其它的方法来算
什么方法
摸骨
摸骨REP
来来 你坐这儿
您快点啊 我还有很多碗没有洗
你别着急呀 俗话说得好啊
心急吃不了热豆腐啊
对对对
摸骨 知道什么叫摸骨吗
不知道
那就是摸骨头 从哪里开始摸呢
先从手
干什么
我的手 我的手
不好意思 我是习武之人
条件反射 再来 再来
不不 不来了 不来了
我保证不拧你胳膊了还不行吗
不拧了
不拧了 不拧了
好 那你坐好
这次我不摸你手了
摸胳膊
哎哟
我的脸啊
对不起啊 我不是故意的
再来 再来
你别过来 你别过来
行行 你等着啊
你要干什么 你要干什么
怎么着
你还想捆我 你还想捆我
我不捆你 你捆我
你捆我
给给
绑结实一点啊
这是我的强项
你就放心吧
好好
你闭上眼睛
为什么
你只有闭上眼睛
你才能感知到上天的信息
闭上
行行行
我的牙 我的牙
先生你没事儿吧
你俩干啥呢
不关你的事儿
你有事儿没事儿 没事儿出去吧
你别走 你别走
我不走 你的牙咋啦
哎呀 小贝离家出走啦
啊
快快快 快给我解开
我走了 别来找我
莫小贝
哎哟 她为什么要离家出走呢
废话
说你是妖孽 你能愿意啊
先生也是的
为啥当她面说呢
背着也不能说呀
咱大伙知道就行了 以后离她远点儿
她要真的克咱们怎么办啊
我也不是故意在背后嚼人家舌头啊
她要万一真是妖孽呢
不要说是妖孽
就是孙悟空
你们也要给我把她找回来
掌柜的 这么晚了
又不知道小贝去哪儿
上哪儿找啊
是啊 是啊
有了 有了 咱找先生算一下
不就知道小贝去哪了吗
这么晚了还没睡啊
洗洗睡吧 洗洗睡吧
先生留步
先生 小贝离家出走了 这个忙
您无论如何得帮
我不是不帮
可我这手都这样了 我怎么帮
你手咋啦
你问她
我真的不是故意的 先生
要不这样好了 你来说 我来写
那怎么行啊 俗话说得好
心手合一 心手合一
我这个手都坏了
我这个心也好不到哪儿去
你算还是不算
我没说不算 要不咱明天算
不行 现在就算
算不好就不准睡觉
我的娘啊 你不能不讲理吧
我就是不讲理 展堂
得令
葵花点穴手
别别别
喊 喊破大天也没人来救你
住手
先生不都说了嘛
说什么了
北呀
北
北北北 你们没听见呐
你说的是北吗
是吗
对 就是北
确切的说 是正北偏南
正北偏南 那是东还是西
不要再耽误功夫了
展堂去 小郭也去 我也去
秀才留下看房子啊 快走快走
先生
您这是要去哪儿啊
我散散步
您带着行李散步啊
这么多年习惯了 我走到哪儿带到哪儿
做人不能忘本呀
您那天眼 啥时候开啊
你不要着急 明天再说
我不着急
但我心急
姻缘是人生大事啊
你要出大事啦
什什么大事儿
眉心黑 仇人追
三个月
最多不超过半年 你将有血光之灾
先生你得救救我呀
你要学会自救 自救 你懂吗
回到房间去 把头埋到被窝里
默念一百遍金刚经
金刚经我不会念
那你就念道德经
这我会
记住了啊
默念一百遍
一遍不能少 一遍不能多
好 我这就去
你
让开
白眉先生
您算得太准啦
哎呀 你放开我
把她带回去 洗洗赶紧睡觉
白眉先生
楼上请
来呀
来
太准了 太准了
算得太准
我的娘呀 你要干什么
帮我算一算我的姻缘
我的娘啊 怎么都是算这个呀
哎呀你不知道 大龄青年
苦呀
那你想算什么
你帮我算算
我什么时候才能遇到那个他
你没练过武功吧
没有 练它干啥吗
哎呀 这就好办了
但我家是开镖局的
先生你咋啦
没事儿 那你先把那个八字写上吧
不用写了 我都准备好了
给我看看 怎么样
哎呀我的娘啊
你是个克夫之命啊
怪不得他死得那么惨
你看这事咋办吗
哎呀 要说这个事也好办
你得破点财
没有问题 多少钱
五十两
为啥要这么多的钱
这还多吗 啊
主要是给仙人
仙人还要银子呀
废话 开坛烧香拜佛
哪个不要钱啊
开坛烧香 那也要不了这么多钱啊
你想想天庭俸禄就那么多
交际应酬一个都不能少
人家不转点外快
人家凭什么给你改运啊
能不能少一点儿
你当是买菜啊 讨价还价
人家是仙官 你把人得罪了 你不想活了
我想活 有口无心 有口无心
准备银子吧
太上老君急急如律令
告辞了
先生怎么样啊
你放心 拿人钱财 替人消灾
从今往后
上头的人不会再为难你 再见
站住
怀里揣的什么
我没揣什么
没有
这是什么
银子
谁的
我的
你的
上面为什么有我们镇上的官印
你看错了 绝对是看错了
你们过来 你们过来
仔细看看啊
哪儿逃
我银子已经还了
这就完啦
那你还想怎么的
怎么的
排山倒海
这么巧 又遇到先生了
你没事儿吧
我没事儿 没事儿
我道德经都已经念了一百遍了
我那姻缘你给算出来了没
我刚算出来
算出来了 那她是谁 她在哪儿呢
她 她 她
你没事儿吧 秀才
你在我心中是最美
每一刻都让人沉醉
你的笑 你的美
和你发脾气时撅起的嘴
你在我心中是最美
每一步都让人沉醉
你的笑 你的美
和你发脾气时撅起的嘴
好啦 好啦
那你就是因为这个才喜欢人家的
那否则还能有啥呀
你又刁 又馋 又不爱读书
又不够温柔
更可恨的就是啊
住口
你再说一遍
你又刁 又馋 又不爱读书
又不够温柔
去死 去死
快去死快去死
不要让我再见到你
哎哟 哎哟
秀才你没事儿吧
流血啦
啊
真的好准呐
什么好准啊
先生说我三个月之内会有血光之灾
果然就有啦
你不是念过道德经吗
大概是念错了
怎么念的呀
说我不够温柔 又刁又馋
还不爱读书
玫瑰花瓣榨汁 二滴
芦荟榨汁 三滴
黄瓜榨汁三至五滴
到底是三滴还是五滴啊
五滴多一点总没有坏处
鲜奶半瓶
多大的瓶子呀
就是它了
半瓶
成咧
好一瓶上天入地超级无敌的洗面奶
要是不灵咋办
万一要是毁了容
总不能把一点红挖出来骂一顿吧
你倒是灵还是不灵 给个准话先
气死我了 气死我了
咋了咋了 不要坐我的床坐到那去
气死我啦 死秀才
秀才把你咋啦
他欺负我
他敢欺负你
天大的笑话
怎么不敢 他说我又刁又馋
既不爱读书 还不够温柔
他说得很好嘛
这说明他诚实
宁愿挨打 也不愿意撒谎
不要生气了
为了一个男人气成这个样子
值得吗
来来来 给你试试这个
这是什么
上天入地超级无敌的洗面奶
什么奶
好香啊 这东西管什么用啊
一直以来
我们女人都是一个容易被忽略的弱势群体
不管多么辛苦 多么努力
稍不留意 就会惨遭遗弃
那是你
现在不同了
有了它
一切都变得和以前大不一样
涂一滴在脸上 甜一片在心里
女人
就是应该对自己好一点
来吧
有道理 有道理呀
我确实不应该再理他
晾着他 看他难受
就是对我自己最大的好 谢谢你
谢我干啥 跟我有什么关系吗
换一个人再试一试
咋啦
有啥事儿跟哥说
是不是小郭又欺负你了
也没啥事儿
她这人你知道
下手没轻重
她又打你了吧
那倒不是
她把我从楼顶上推下去了
啊
为啥呀
喔
该
为什么呀 我错在哪儿了
你就没有对的地儿
这要是我
那你会怎么样
秀才 你喜欢我什么了啦
一个妇道人家
老实呆着比啥不强啊
瞎打听这些乱七八糟的干啥呀
那还不当时就抽我两嘴巴子
我还没说完呢
秀才 你为什么喜欢我的啦
爷喜欢你 那是看得起你
说句不好听的
爷想喜欢谁就喜欢谁
别老瞎问啊
再来劲儿信不信爷抽你
这这这不是找死吗
死不了
这叫啥你知道吗
这叫丈夫气概
刘邦为啥死那么早
怕媳妇怕的
项羽为啥兵败如山倒
疼媳妇疼的
疼媳妇有啥错啊
打起仗来 光顾疼媳妇
不管手底下的人 谁还替给他卖命啊
所以说这事儿
你就得咬紧牙关 死扛到底
那我就试试吧
万一出啥事儿你得帮我的
哎呀 你怕啥呀 有哥在
你自己看着办吧 啊
谁呀
吕秀才 你给我滚出来
大嘴 大嘴
再不出来我踹门了啊
来了来了
咬紧牙关 死扛到底
都这么晚了
你找我有什么事儿吗
两件事 第一 咱俩完了
第二 以后不许再纠缠我
为什么呀
放手 我现在补一条
第三 纠缠一次 打一次 打死为止
你听我说 我跟你讲
排山
我先睡了 这么晚了
你也早点休息 明天见
第三 纠缠一次 打一次
打死为止
太不像话了 这有武功也不能胡来嘛
是啊 反正横竖是一死
不行咱跟她拼啦
你等着我给你拿菜刀去
去 劝合不劝离 你跟着搀和啥呀
上你的菜去
秀才 这种女孩啊
没娶回家 虽说有点遗憾
但肯定是福不是祸
我怎么就那么倒霉呢
我偏偏喜欢她呢
我实在受不了他啦
还有客人
注意情绪
我来 秀才
让我一个人呆一会儿
再这么哭下去身体也受不了
我跟你说啊
一直以来 我们女人
等会儿
你们女人
和你们男人
都是一个容易被忽略的弱势群体
不管多么努力 多么辛苦
稍不留意 就会惨遭遗弃
嗯嗯嗯
现在不同了
有了它 一切都变得和以前大不一样
涂一滴在脸上 甜一片在心里
女人和男人
就是应该对自己好一点 来吧
等会儿 啥玩意儿 那么管用吗
我跟你说
玫瑰花瓣榨汁
你们慢慢聊吧 我先过去了
芦荟榨汁
你先上去
我想单独跟他聊聊
那你快点说啊 我在楼上等着你啊
秀才
啥事儿
你真想把她找回来
看来只有一个办法
什么办法
浪漫
不懂
看来我真得好好给你上上课了
花为什么是香的
是因为你
草为什么是绿的
还是因为你
屁为啥是臭的
是因为我
你说的是什么意思啊
你别管意思 你就照做
百试百灵
等等 你说什么呢
你一会儿看云 一会儿看我
你看云的时候 很近
你看我的时候 很远
有病
你到底想干嘛
我就问你几个问题
问吧
花为什么是香的
因为我
草为什么是绿的
还是因为我
你到底想说什么
我还没说完呢
屁为什么是臭的
那是因为老白
你胡说八道什么呢
啊 那奔腾的流水呀
就如同我奔腾的心
费了半天劲才打的水啊
我杀了你
救命啊
我要是洗的时候 千万不要睁眼睛啊
为啥呀
我就怕万一
万一啥呀 万一
没有啥 不用怕
不管出啥事儿 我都会养你一辈子
不用
不用 你给我整失明了呢
我不洗
白展堂
咋啦
我照你教的办法从头到尾试了一遍
难道不管用 她说啥了
她说
我杀了你
不可能啊 你咋说的
我说不出口
这有啥说不出口的 看我的
湘玉
你一会看云一会儿看我
你看云的时候很近
看我的时候很远
展堂
坐下没你事儿 瞧你贱的
这句没问题
是后面那几句把她给惹急的
后面
听着
花儿为什么是香的
因为有你
错啦
因为我
草儿为什么是绿的
还是因为我
屁为什么是臭的
因为老白
这都什么乱七八糟的你这是
完全是按照你教的说的一个字都没落
你 你就活活笨死算啦你
算啦 我没这个金钢钻
我揽这个瓷器活干吗呀
我走了 打搅你们了
傻小子 回来
还有啥招吗
这招不管用
看来只能跟她玩狠的了
都听展堂的 他有经验
俯耳过来
芙蓉 我不能没有你啊
在没有你的这段日子里
等会儿等会儿
咱俩昨天晚上才分手
发什么神经你
对呀
可是对你来说只是普普通通的一个夜晚
对我来说却是寂寞难耐的一年呐
真的吗
在没有你的分分秒秒里面
我没有一刻停止过对你的思念
我不信
你难道要我把心掏出来给你看吗
你刚才干什么呢
我是在偷偷拭去我眼角的泪水
你快乐所以我快乐
我难过就不想你跟我一起难过
真的吗
真的
你说的都是心里话
心里话
你起来吧
跪时间长 腿会痛的
哎 老白在不在呀
你们俩和好了
老白这招还真管用啊
哎
你们俩慢慢聊 我出去转转
老白
秀才
你还学会搬救兵了是不是
事情不是你想象的这样的
这招是不是老白教你的
我跟你讲 他只是提建议 大主意我出的
你藏什么呢 没有
藏什么呢 藏什么呢
没什么 没什么
拿出来
排
你拿洋葱干什么
哭不出来就用它 这招是老自教的
他让我作假的
我再也不想看到你 去死
哎呀 你这事儿吧
想出来了吗
照现在的形势看挺麻烦的
没事儿
这次她赶我走的时候
都没想跟我动手
那才叫麻烦呢
这说明啥
说明她心如死灰 都懒得打你了
是这样啊
那该怎么办
怎么办 分了呗
反正你也不喜欢她
上酒
来了来了
谁说我不喜欢她
那你喜欢她啥呀
你喜欢她
你连一个喜欢她的理由都说不出来
我不说了呀
啥 就因为算命的一句话
那怎么的了
这就是天赐良缘 命中注定
要分手
你说什么呢
我跟你说 这种事儿别人没法劝
越劝越乱 你就得自己慢慢琢磨
算账
来了 来了
谁算账啊
行了 别琢磨了 给人找钱去
我到底喜欢她什么呢
是温柔
还是可爱
知书达理 善解人意
我到底喜欢她什么呢
我喜欢她吗
你干啥呀 干啥呀
你放心吧 这里不会有人来的
我还是出去吧
站住
你不要怕吗 洗洗就好 很快的
你说我一大男人
你老要给我洗脸干啥呀
男人
男人更需要关爱
女人更懂得忍耐
为了漂亮 连命都敢豁出去
我哪有你那胆儿啊
你到底洗不洗
不洗
这不就完了嘛
来来来 我帮你洗啊
哎呀 干啥呢这是
今天的厨房打扫得挺干净的啊
啊 挺干净
我还没打扫呢
但是我已经很满意了
大嘴 你干啥呢
这不磨点辣椒
准备做辣椒酱吗
慢慢磨
咱们再到客房检查检查
慢慢干啊
别偷懒啊
啥玩意儿这是
秀才 秀才算账呢
好好算别算错了
我想明白了 我和小郭彻底完了
你想好了啊
想好了
想了一夜 我终于想明白了
明白啥了
她很好 但不适合我
说的好
我代表我们全家谢谢你
谢我什么
以后再也没人纠缠我了
上茶
来了来了
掌柜的 把你那瓶东西拿过来
什么东西呀
对自己好的东西呀
拿来给我试试嘛
就当是庆祝好了
好好好 老白
快去拿一下
老白快去啊
小郭
你俩真的就这么完啦
那还怎么了
为了等这个结果
我都足足等了小半辈子了
我还等了一辈子呢
我从上辈子就开始等了
还有上上辈子 上上上上
好好说话 别结巴 这孩子
就是它啊
啊
咋变成这个颜色了
我不知道啊
没事儿没事儿 直接抹吧
对啊
这傻孩子
疼 疼
我没有放辣椒啊
咋回事吗
给我照一下
别照了
照一下
拿出来
佟湘玉
我掐死你
控制一下 控制一下
不要再哭了
放心好了 只要你愿意
我会带着你一起守寡的
守什么寡 你好歹都嫁了一回了
可我呢 我嫁给谁去
你嫁给我吧
你放
什么厥词
如果你不嫌弃的话
我愿意照顾你一生一世
好样的
不是我说的啊
我也没有说过
我知道我也配不上你
可我不想就这么放弃了
可是我的脸
没关系的 我记得你好看的样子
我会想像的
可是
这是为什么呀
老实说 我也不知道为什么
可事实已经是这样了
我就不想再回避了
郭芙蓉 我喜欢你
比孔子孟子老子庄子
这些子加在一起都喜欢
那你又说咱俩都完了
只是我难过我不想让你难过吗
我说这话的时候
我自己心里也很难过
像针扎一样 滋儿滋儿滋儿
别滋儿了
那你会后悔吗
不知道
后悔也来不及了
我既然 既然已经选择了这条路
我就不打算再回头了
不管是天意也好 人为也罢
我只能咬紧牙关 坚持到底
哎哎哎
你们谁看我那瓶辣椒酱了
做菜等着用呢
辣椒酱
啊
头前我在厨房看一瓶儿挺漂亮的
就拿来装辣椒酱了 咋的啦
你能等我一会儿吗
呆会儿下手轻点儿啊
是 下手轻点啊
秀才 你看你把小郭气得脸通红
下手轻点儿 给我点儿面子啊
排山倒海
啊
吃饭吃饭啊
再来一个分筋错骨手
分筋错骨手
来来来 把辣椒酱涂伤口上止血
来
排山再倒海
见笑了 见笑了